LA BUENA MALA MADRE
¿Quiénes sois?
¡Kang-ho!
Señora, cuánto tiempo.
Su difunto marido
era un hombre muy valiente,
y Kang-ho se parece a él.
Lo cuidé como si fuera mío.
Qué desagradecido.
Déjame ver.
Dime, Kang-ho.
¿Qué ibas a hacerme?
- ¡Mamá!
- Parad.
Parad.
¡Que paréis!
Dejadlo…
Por favor…
Por favor, no lo haga.
Sabe que tuvo un accidente
y se golpeó la cabeza.
No recuerda nada.
¡No puede hacerle nada!
¿Quién sabe?
Podría recordarlo todo un buen día
y apuñalarme por la espalda, ¿no?
He oído que ha reunido
muchas pruebas contra mí
mientras trabajaba para mí
todos estos años.
Estoy aquí para encontrarlas.
No están aquí.
Ya no.
Mire eso.
Lo he quemado todo.
Ah, ¿sí? ¿Por qué?
Lo sabía. Sí que había algo, ¿no?
Lo hice para que no volviera
a su antigua vida.
No quería que pensara lo que no era
cuando descubriera quién era su padre.
No quería que corriera más peligro.
Le digo la verdad.
No sabe lo que pasó entre nosotros.
¿Y qué pasó
exactamente?
Le…
responderé a la pregunta.
No.
¡No!
GRANJA FELIZ, GRANJA DE CERDOS, OFICINA
LA BUENA MALA MADRE
¡Kang-ho!
Kang-ho.
Olvídalo. Voy a colgar.
EPISODIO 10
Jo, estoy harta de él.
¿Qué pasa? ¿Era tu hijo?
Sí.
REAPERTURA DE GRANJA FELIZ
100 CERDAS, DESINFECTAR POCILGA…
…después de todo lo que hizo su padre
para conseguirle el trabajo,
pero lo ha dejado después de unos días.
- ¿Por qué esta vez?
- Es obvio.
Aún quiere ser director de cine.
Madre mía.
Dicen que hasta los decentes pasan apuros
durante años sin ganar un duro.
¿Se cree Bong Joon-ho o qué?
A lo mejor yo soy Bong Joon-ho,
al fin y al cabo, parí un parásito.
Estoy hasta las narices.
Dios, los chicos tardan años en madurar.
Quizá cuando tenga su propia familia.
Mi hijo cambió por completo
después de casarse.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
Tiene una mujer que lo quiere
y unos hijos adorables,
tiene que madurar.
CASARLO
Pronto tendrá síntomas peores.
No creo que los medicamentos basten.
¿Por qué no va al hospital a tratarse?
No puedo.
Lo que quiero decir es…
Más adelante.
Hay cosas que tengo que hacer ahora.
Leona, mira esto.
"Choi Kang-ho, Fiscalía".
¿A que mola?
Leona, ¿estoy igual que en la foto?
Leona, eso es. Ven.
Muy bien.
Leona, ven aquí.
- Hala.
- ¿Adónde vas?
Madre mía.
- Hola, Leona.
- ¡Leona!
Leona se ha vuelto mucho más fuerte.
Tienes razón.
Deberíamos hacerle una casa propia.
Hagámosle una casita
para que se acostumbre
a vivir en un espacio cerrado
hasta que pueda tener lechones.
Así, en el futuro, no tendrá
problemas para vivir con otros cerdos.
- ¿Otros cerdos?
- Sí.
Tendremos cerdos nuevos
la semana que viene.
¿Volverás a dirigir la granja?
No.
Lo harás tú.
Eres el dueño
de Granja Feliz a partir de ahora.
Entonces,
¿qué pasa con mi trabajo?
¿Ya no seré fiscal?
¿Quién te ha dicho
que eres fiscal?
El señor Son, las señoras
y la gente del pueblo.
Me han dicho que me mejore
y vuelva a ser fiscal.
Kang-ho,
escúchame bien.
Ya no eres
fiscal.
Digan lo que digan los demás,
niégalo y diles que no lo sabes.
A partir de ahora,
vivirás feliz llevando la granja.
Te lo ruego.
Por favor,
no recuerdes nada y vivamos así, ¿vale?
Sé que puedo ser un buen granjero.
Tú me lo has enseñado todo.
Claro que sí. Eres mi hijo.
Leona.
Aquí estás.
Leona, ahora soy el dueño.
El dueño de la Granja Feliz.
Voy a construirte una casa nueva.
¿No estás contenta?
Pero se me hace raro.
Todos me dicen que me mejore
para poder volver
a ser fiscal,
pero mi madre no.
Me ha dicho que no recuerde nada
porque sería peligroso.
¿Qué debió pasar?
- ¡Kang-ho!
- ¡Hemos llegado!
Vamos, Leona.
¿Podrías hacerme un descuento
de 50 000 wones?
Eres increíble.
Eres como el cruce de Yeouido
a las 18:00 entre semana.
¿"El cruce de Yeouido"?
Todo son obstáculos.
Dios.
Lo compré para mi novia
para celebrar 1000 días juntos,
pero me engañó.
¿Fuiste feliz
los últimos 1000 días?
Mi-joo.
- Mi-joo.
- Vale. Calla.
Te mando el dinero ya.
Sabia decisión.
Lo envolveré enseguida.
Hola, señor. ¿Cómo está?
Acaban de transferirme algo raro
a mi cuenta.
Eran 200 millones de wones,
pero le faltan dos ceros.
Igual que a ti te faltarán
los dos riñones pronto.
Primero le he enviado los intereses.
Entiendo. Así que es eso.
Entonces, ¿cuándo
recibiré la suma principal?
No te lo tomes a mal.
No te estoy metiendo prisa.
¿Por qué iba a hacerlo, eh, Sam-sik?
Tu casa vale 180 millones de wones.
Tu molino vale 250 millones de wones.
Ah, sí.
Tus padres también te pagaron
un seguro de vida.
¡Por favor, señor!
La cabeza de Sam-sik
cuelga del álamo al este.
Mándame el resto antes del fin de semana
si no quieres que pase.
No cantes.
¡No cantes, idiota!
Oye.
¿Qué te ha cantado la farola
para que le des una paliza?
Saluda. Son de la Administración
de Desarrollo Rural.
¿Desarrollo Rural?
Hola.
Nos topamos
con esto visitando unas granjas.
Vaya.
Has hecho un trabajo excelente
con la lechuga.
Dudo mucho que este niñato la cultivara.
¿Dónde están esos hombres?
- ¡Leona!
- ¡Aquí está!
¿Por qué sigues volviendo…?
¿Cómo se te ocurre cavar un agujero aquí?
Madre mía.
La señora Jin se enfadará
cuando se entere.
- ¿Seguro que lo viste?
- Claro.
No seré el más listo,
pero tengo buena vista.
Puede enterrarme en el campo
de lechugas si me equivoco.
¿Adónde van?
Se han ido.
¿Qué…? No puede ser.
Estaba…
Estaba aquí.
¡Escóndase!
- He dicho que te quedaras.
- Mamá.
- Yo los llevo. Pesan.
- Yo puedo.
- Pesan.
- Venga, vamos.
Mamá.
¿Podéis coger a Leona un momento?
Que no se escape.
- Leona.
- ¡No!
Hala, es muy fuerte.
Muy bien.
¿Te he dicho
que me voy a casar contigo?
- ¡Leona!
- ¡No! ¡Leona!
¿Diga?
Sí.
¿Cómo?
Vale.
¡Tenemos un problema! ¡Hay que salir ya!
- ¡Rápido!
- ¿Por qué?
¿Qué pasa?
¿Es…
- quién creo que es?
- Sí.
El señor Bang.
- ¿Qué?
- Quieren entrevistarnos.
¿Qué entrevista?
Sobre la lechuga. No tenemos tiempo.
Hay que darse prisa.
Cha.
Aparte.
¡Uno, dos, tres!
¡Ha funcionado!
- Tenemos mucho alcohol…
- Sí.
- …así que bebed con unas tortitas.
- Madre mía.
¿Por qué has cocinado?
Es decir,
tenía algo de hambre.
- Ya.
- Toma.
- Ven a comer algo.
- Claro.
Tiene buena pinta.
- Toma.
- Gracias.
- Qué buena pinta.
- Pruébalo.
¿Cómo está?
Es increíble.
Qué sorpresa.
No puedo creer que elogies mi comida.
Está amarguísimo.
¿Qué narices le has puesto?
¡Sabe bien!
Mírate. Lo sabía.
Dijiste que estabas a dieta.
¿Ya te has rendido?
Caray.
Mierda.
- ¡Dios!
- Vamos.
Aquí estáis.
- Hala, ven a sentarte.
- Ven.
- Siéntate.
- Siéntate aquí.
Siéntate y toma un poco.
- Aún está muy caliente.
- Toma.
¿Seguro que habrá suficiente?
- ¿Cómo está?
- Está bueno.
Me estás diciendo que este plato
está rico, ¿no?
Sí.
Estaría mejor si no estuviera tan amargo.
¿Cómo que amargo?
Está bueno.
Debes de estar haciendo alcohol.
Tenemos que hacerlo ahora
para que dure el resto del año.
Todos tenemos que ayudar.
Exacto.
Si necesitáis tanta ayuda,
¿por qué siempre me excluís?
No te lo tomes a mal.
Es que has estado muy ocupada
cuidando de los cerdos y de Kang-ho.
Sé lo considerados que habéis sido
y os lo agradezco pero,
a partir de ahora,
invitadnos a Kang-ho y a mí.
Somos vecinos.
Me duele que nos excluyáis.
- Jo, no os excluimos.
- No es verdad.
Muy bien.
A partir de ahora, quiero
que Kang-ho y tú os unáis a nosotros.
Hacedlo siempre
hasta que Kang-ho se recupere
y vuelva a ser fiscal.
- Son.
- ¿Sí?
Kang-ho no volverá a ser fiscal.
Nunca volverá.
No tienes que ser tan categórica.
- Son.
- ¿Sí?
¿Te acuerdas de la mujer que mencionaste?
La hija de la familia que lleva el huerto.
¿Podrías emparejarla con Kang-ho?
¿Qué?
Quiero casarlo.
- ¿Qué?
¿Quieres casarlo?
Sí.
Si conoce a una mujer decente
y forma una familia,
creo que estará
más estable y feliz que ahora.
Agradecería tu ayuda.
¡Vale!
¡Muy bien!
¡Como alcalde de Jou-ri,
me encargaré de que Kang-ho se case!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Venga!
- ¡Muy bien!
Estás comiendo muy bien.
¿De verdad no vas a comer?
No, tengo que estar delgada
para ponerme un bonito vestido de novia.
¿Qué estás dibujando?
Déjame ver.
Es una novia y un novio. Abre.
Tendré una boda al aire libre.
El novio es muy guapo,
tiene la cara pequeña
y las piernas largas.
- ¿Qué lleva?
- Una piedra.
Y debe de ser muy fuerte.
Un hombre tiene que ser fuerte.
Él es un inútil.
Yo la abro.
¿Estás comiendo bien?
Toma, come tú también.
A comer.
Ya está.
- Tachán.
- Vaya.
Qué bonito.
DUEÑO DE GRANJA FELIZ
"¿Granja Feliz?".
Sí, Kang-ho es el dueño ahora.
"Dueño de Granja Feliz".
Los nuevos cerdos llegan
la semana que viene.
Entonces seré la mujer del dueño
de la Granja Feliz.
Madre mía.
"¿Mujer?".
Sigue soñando.
Kang-ho busca…
- ¿Qué?
…a alguien de su edad.
¿Qué?
Jo, qué grasiento. Necesito kimchi.
¿Qué? ¿Por qué haría eso?
¿De qué habla?
¿Por qué he dicho eso
delante de mi hija soltera?
Soy tonta.
Estoy aquí.
Estoy produciendo una canción increíble…
¿Qué?
¿Qué pasa?
Estamos acabados.
¡Han huido con el dinero de la inversión
que conseguimos con tu nombre!
Un momento.
¿Qué es…?
¡Mi dinero!
- ¿Dónde está?
- ¡Ahí está!
- ¡La empresa se ha hundido!
¿Qué pasa?
- ¡Cabrón, devuélveme mi dinero!
- ¡Cabrón!
- ¡Mi dinero!
- ¿Qué es esto?
¡Hasta su pelo era falso!
Mamá.
¿Te dolía?
Mamá, ¿por qué tengo que hacer esto?
Porque hoy tenemos que ir a un sitio.
¿Adónde vamos?
Kang-ho,
mira.
Esto es para tu prometida.
- ¿"Prometida"?
- Sí.
Una amiga que vivirá aquí
y llevará la granja contigo.
Os cuidaréis y os querréis,
estará a tu lado para siempre.
¿Una amiga?
¿Como Mi-joo?
Ella no.
Mi-joo tiene gente a la que quiere,
no puede estar a tu lado.
¿Quiénes?
Están Ye-jin, Seo-jin,
y su padre, que está en Estados Unidos.
¿Ese cabrón horrible?
Ni siquiera lo conoces, no lo insultes.
No te preocupes.
Te encontraré a alguien mejor que Mi-joo.
Muy bien.
Vale.
Vamos a ponerte guapo.
¿Por qué no funciona?
- Espera.
- Mamá.
Mamá.
¡Aparta!
Espuma.
Es increíble.
- Estás guapo.
- ¿Qué dices?
¡Vaya! Estás muy guapo.
¿Qué dices?
¿Ahora me toca a mí?
¿Qué narices le pasa?
La hija de un yakuza.
Vamos a elegirle la ropa.
- A ver.
- Caray.
Mira cómo se mete en mi trabajo.
Muy bien.
Elijamos algo.
Dios mío.
- ¿Qué tal este?
- Vaya.
¿A que es elegante?
Parecerá inteligente.
Vale.
Madre mía. Este es de mi gusto.
A ver.
- ¿Qué te parece?
- Me encanta.
¿Uno, cero, dos?
¿Es un cero?
- Queda bien.
- Sí.
Estaría bien ponerle colonia.
- ¿Colonia?
- Siempre es bueno oler bien.
Dios mío.
Aún lo tiene.
Es de 0,5 quilates.
Hola, 0,5 quilates.
Espero que encuentres una buena dueña.
Me pregunto quién será tu dueña.
No deberíamos probárnoslos, ¿no?
Hala.
Estás muy guapo.
Estás genial.
¡Estás fantástico!
- Estás guapísimo.
- Es verdad.
Estás guapísimo.
Mi querido Kang-ho.
¿Adónde vas?
Por fin te los volverás a poner.
Toma, pruébatelos.
Me quedan perfectos.
Claro, son tuyos.
- Date la vuelta.
- Madre mía.
¡Guau!
Estás guapísimo.
Caray.
Dios mío.
- Estás genial.
- Increíble.
Deben de estar aquí.
MOLINO DE SAM-SIK
Ya basta.
Bájalo.
Hola.
Mira quién es.
Es Choi Kang-ho,
el soltero más codiciado de Jou-ri.
Tienes razón.
Parece
que está en una cita a ciegas.
No sé quién será la afortunada,
pero seguro que le toca el gordo.
Tienes toda la razón.
CERTIFICADO DE PREMIO
CHOI KANG-HO
Era increíblemente inteligente
desde pequeño.
Burbujas.
Vale.
- Burbujas.
- Sí, burbujas.
Tengo más.
Es guapo, musculoso
y amable.
¿Cuántos cerdos teníais en vuestra granja?
Tenemos unos…
Tienen…
- Tienen 500 cerdos…
- ¡Marchaos!
- ¡Es Kang-ho!
- ¡Idos!
¿Nos vamos?
Tienen un campo de patatas
de 30 000 metros cuadrados.
No, de 3000.
Eso, 3000 metros.
Os explicaré lo grande que es.
Podría albergar más
de 300 apartamentos de 100 metros.
No, 30 apartamentos.
¿Verdad?
Y el campo de patatas es…
Muy bien.
Esta es su casa.
- Dios mío.
- Sin la pocilga.
El terreno que queda cuesta
250 000 wones por metro cuadrado.
Sin embargo, lo único es…
Solo hay una pega.
Kang-ho, ¿cuántos años tienes?
Tengo siete años…
Es decir, tengo 35.
Había algo raro cuando hablabas de cerdos.
Esto no está bien.
Nos hemos sentado con un idiota.
- ¿"Idiota"?
- Vamos.
- Vamos, mamá.
- Esperad…
- ¿"Idiota"?
- Esperad.
- Estoy muy ofendida.
- ¿"Idiota"?
- Esa…
- ¿Cómo se atreven…?
Mamá, ¿no puedo vivir contigo?
Dios mío.
Haz esto.
Gracias por lo de hoy.
No te preocupes, encontrará pareja.
Tiene razón. Buscaré a alguien mejor,
no te preocupes.
Si no la encontramos, se la haré.
¿Vamos a casa y le hacemos una?
¿Qué? Hazlo mientras puedas.
- Vamos.
- Vale.
Id con cuidado.
- Adiós.
MOLINO DE SAM-SIK
Ya que estamos en el pueblo,
compremos pintura.
Mamá, ¿por qué no compras pesticidas?
¿Pesticidas? ¿Para qué?
Quieres enseñarle
a Mi-joo lo arreglado que vas, ¿no?
Vale. Compraré pintura e iré a su salón.
Ve tú primero.
Iré a recoger…
¡Iré a recogerte!
Caray, vienes mucho por aquí.
Ya.
Puede que no parezca gran cosa,
pero hacerme las uñas me alivia el estrés.
Sienta bien
y huele bien.
- Mi-joo, voy al almacén.
- Vale.
¿Qué haces después del trabajo?
¿Por qué?
¿Por qué no vamos
a algún sitio bonito a tomar un café?
Tengo algunas preguntas.
¿Como cuáles?
Por ejemplo, tengo curiosidad
por el tipo de masajes de manos que das.
Hay varios tipos de masajes.
Hay masaje con aceite.
Hay masaje a domicilio.
Te enseñaré algo.
Eso es.
Así.
También hay este tipo de masaje.
- ¿Así?
- Exactamente así.
También hay esto
y esto.
Si vuelve a hacer algo así,
le parto el cuello.
- Serás…
- No.
No seré yo,
sino su mujer.
¿Qué?
¡Oye!
¿Qué he hecho?
Me miraba los pechos
y me toqueteaba la mano.
¿Y qué? ¿Masaje a domicilio?
¿No sabes quién soy?
Claro que sí.
Lee Bong-su, de la asociación,
que ha estado molestando a jóvenes
en peluquerías y cafeterías
como un salido.
Fuera. Váyase.
Váyase. Márchese.
¿Quiere que lo humillen delante de todos,
delegado Lee Bong-su?
Serás…
¡Estoy sangrando!
¡Puta loca!
¡Ven aquí!
- ¿Cómo te atreves a hacerme daño?
- ¿Qué pasa?
- Serás…
¡Te encerraré por intento de asesinato!
- ¿Qué?
- ¡Ven aquí, zorra!
¿Quién coño eres?
¡Dios mío!
¿Qué…?
¿Quién eres?
Soy…
Bueno…
Es fiscal.
El fiscal Choi Kang-ho,
de la Fiscalía de Seúl.
- ¿Qué?
- Está en un lío.
Cariño, mételo entre rejas ahora mismo.
Me ha manoseado,
insultado y acosado sexualmente.
Vamos, sé fiscal, cariño.
¿Fiscalía Central de Seúl?
Oye, ¿por qué un fiscal de Seúl
saldría con alguien como tú?
- ¿Qué ha dicho?
- Mi-joo.
¿Por qué no me contestas?
¿Eres fiscal? ¿Lo eres?
- En serio, eso…
- Mi-joo.
¿A quién intentas engañar?
No, yo…
Mi-joo, no soy fiscal…
El color de la suerte es
el amarillo para los del año del dragón.
¡Mi-joo!
¡Aquí!
- Por aquí.
- Mi-joo, no te mueras.
¡Ay, no! ¿Estás bien, Mi-joo?
¿Estáis bien?
Estarán heridos.
¿Qué…?
"Choi Kang-ho".
"Fiscalía". Es fiscal.
¿Ves? ¡Es fiscal de verdad!
¿Qué vas a hacer?
Será mejor que te vayas.
- Kang-ho.
- ¡Vete o tendrás problemas!
- ¿Estás bien? Despierta.
- Métete en tus asuntos.
- Llamaré a emergencias.
- ¿Estás bien? Aguanta.
¿Estás bien?
Estás sangrando. Levanta.
¿Estás bien? Ay, no.
No. ¿Estás bien?
Es culpa mía.
¿Qué hago?
- Ay, no.
- No, no pasa nada.
No pasa nada, Mi-joo.
Puedo examinarme el año que viene.
GRANJA FELIZ
Kang-ho, antes en la ciudad…
Kang-ho.
Choi Kang-ho.
¿Sí?
¿Qué estás pintando?
Un momento.
- ¿Qué te ha pasado en la frente?
- ¿Qué?
¿Una moto?
¿Estás loco?
Déjame ver.
¿Te duele algo más?
No, estoy bien.
Espera, mamá…
No estás bien,
te has hecho daño en el brazo.
Kang-ho,
¿cómo se te ocurre correr hacia la moto?
Mi-joo casi se hace daño.
¿Y qué?
¿Ha muerto?
Kang-ho,
¿por qué has dicho eso?
No lo sé.
Me ha venido de repente.
Vale, come.
¿Y qué?
¿Ha muerto?
Debí de haberle hecho
mucho daño,
por eso recuerda esas palabras.
Pero aún no puede recuperar la memoria.
Necesita casarse y formar una familia.
De esa forma,
así no será tan temerario
para vengarte…
aunque recupere la memoria.
Así que te lo ruego,
por favor, no dejes…
que recupere la memoria hasta entonces.
Debí de perder la cabeza.
Enloquecí.
Mierda.
Mi-joo, ¿por qué tienes
una bolsa en la cabeza?
Anda.
Hola, Kang-ho.
- Hola.
- Tenía un poco de frío.
- ¿Tenías frío?
- Sí.
Pareces un cangrejo ermitaño
o un invernadero.
Ya, porque llevo esto.
- Deberías irte.
- Vale.
Adiós.
Mi-joo.
¿Sí?
No puedo contenerme más.
¿Has vuelto a comer algas?
Aquí hay otra.
¿"Vuelto"?
Olí a algas cuando nos besamos
en la ciudad,
y ahora tienes un poco en los labios.
Porque he comido gimbap a medio día.
Ya.
Lávate los dientes para tenerlos limpios.
¿Por qué me tratas como una amiga?
Tú lo haces desde que nos conocimos.
Es verdad. Lo hacía,
pero no te levantaste hasta ayer.
¿Por qué has cambiado de repente?
¿Ahora crees que soy un pelele?
No, me gustas.
Adiós.
Kang-ho.
¿Sí?
¿Quieres una cerveza?
No, no puedo beber.
Adiós.
Sí, claro.
Antes te encantaba la cerveza.
Espera.
¿Qué algas?
Tenemos que alimentar a los cerdos
para que estén felices y sanos.
GESTIÓN ALIMENTICIA DE LOS CERDOS
Hala.
Lo estás haciendo muy bien.
Elegí al dueño perfecto.
Vaya,
debería cortarte las uñas.
No pasa nada. Me las corto luego.
Podemos hacerlo ahora.
Dame la mano.
Mamá.
He visto que el tubo
de alimentación está obstruido.
Voy a ver.
Los cerdos tienen que comer.
Pero…
No tardaré mucho. Pum, pum, pum.
- Señora Jin.
- Hola.
Sí. Espera.
A partir de ahora,
el dueño de la Granja Feliz
no soy yo, sino él, Choi Kang-ho.
¿Verdad?
Sí.
Solicito una consulta.
¿Sobre qué?
¿Le ha hallado pareja a Kang-ho?
No.
Tengo una amiga en la carrera.
¿Le gustaría organizar una cita a ciegas?
Sería genial.
¿Puedes organizarla?
Vale.
- Lo antes posible.
- Vale.
Eres muy mono. Dame un beso.
Mierda.
¡Me ha entrado en la boca!
¡Ven aquí, gamberro!
Ven aquí.
¿Cómo has podido mearme encima?
- En serio.
- Madre mía.
Dios, al veros a los dos a cuatro patas
no sé cuál de los dos
es el perro de verdad.
Venga ya, eso es pasarse un poco.
Un momento, ¿qué pasa?
¿Adónde vas con pintalabios?
Voy a la ciudad a buscar una novia.
¿Una novia? Dios.
¿No debería poder decidir a quién eliges?
Pero no hace falta.
Hay una mujer que atrapó
mi corazón hace años.
¿A que sí?
La única mujer que te ha atrapado
es una agente de policía.
¡Mamá!
Es para Kang-ho.
Ni se te ocurra meterte en líos.
Quédate en casa, ¿vale?
¿Kang-ho?
Sí.
¿De qué sirve tener joyas tan caras?
En cuanto conocen a Kang-ho,
no tienen ganas de casarse con él.
¡Quédate en casa hoy!
Vale.
¿Una cita a ciegas?
Es una amiga de Andrea de la universidad.
Al parecer, quiere casarse
con un buen hombre y asentarse en Corea,
así que le habló de Kang-ho
y ella quiso conocerlo.
¿Y por qué no está aquí Kang-ho?
Dijiste que quería conocerlo.
Bueno, estoy preocupada.
Puede que diga que quiere conocerlo,
pero ¿y si no le gusta cuando se conozcan?
No quiero que Kang-ho vuelva a sufrir.
No te preocupes.
¿Qué le falta a Kang-ho?
Seamos sinceras, es el marido perfecto.
Si tuviera otra hija,
la habría casado con él en un pispás.
Así que no te preocupes
por esas malcriadas maleducadas.
Centrémonos en esta cita a ciegas.
- Sí.
- Claro.
Centrémonos en esta.
Espera.
Mírame.
¿Qué te pasa en la cara?
Jo. Espera.
Haz así.
Eso es.
Hazlo. Caray.
Debes haber estado estresada últimamente,
tienes mala cara.
Deberías pintarte los labios.
- Vale.
- Venga.
No vayas por ahí tan pálida y demacrada
como si tuvieras los días contados.
Ya se te ve mejor cara. Dios.
CHOI KANG-HO
FISCALÍA
Es fiscal.
El fiscal Choi Kang-ho
de la Fiscalía de Seúl.
Cariño, mételo entre rejas ahora mismo.
Ya no eres fiscal.
Eres el dueño de la Granja Feliz.
¡Kang-ho!
Kang-ho, vamos a jugar.
¿Has comido?
Tachán.
Deberíamos celebrar
tu nuevo puesto como dueño
de la Granja Feliz.
Pero no puedo beber.
Te equivocas,
en realidad eres un buen bebedor.
Así que bebe. Vamos.
No puedo.
Choi Kang-ho, eres adulto.
Un hombre debería saber beber
y desmayarse de vez en cuando.
¿Quién sabe? Quizá recuperes la memoria.
Toma.
Bebe.
Salud.
Venga.
Bebe.
Kang-ho, idiota.
Eres un hombre de verdad, lo apruebo.
- Sam-sik.
- No.
No queda alcohol. Se acabó.
No se trata de eso.
¿Cómo puedo hacerme fiscal?
Quiero volver a serlo.
¿Quieres volver a ser fiscal?
Sí.
Entonces, debería ayudarte como amigo.
Un fiscal
debería ser un capullo.
Un capullo.
Pero tranquilo, ya naciste así.
Ya. Menos mal.
Segundo.
Un fiscal…
Eso, esposas.
Deberías tener esposas.
Para los criminales que atrapes.
¿Esposas? ¿Y si no tengo?
No te preocupes, te conseguiré unas.
¿De verdad?
Confía en mí.
Soy Bang Sam-sik.
¡Claro!
Si te consiguiera unas esposas gratis,
te sentirías en deuda, ¿no?
No.
Vamos.
Piénsalo bien.
Seguro que sí.
Muy bien.
¿Qué te parece esto?
Nos hacemos un regalo.
Te daré las esposas,
y a mí…
¿Qué quiero yo?
¡Eso! ¡Un anillo!
¿Un anillo?
Me muero por comprar un anillo.
- Toma.
- ¿Quieres un anillo?
Como este.
Lo entiendes, ¿no?
Un anillo como este.
Sam-sik.
- ¿Sí?
- Tengo uno.
¿Sí?
Sí.
No pensaba que tuvieras uno,
pero imagino que lo tienes.
- Pues sí.
- Caray.
Supongo que podrías regalármelo.
No puedo.
Para mi prometida.
¿Sabes lo que es una prometida?
- Sí.
- ¿Qué es?
- Una amiga.
- ¿"Una amiga"?
Sí.
- ¡Tienes razón!
- ¿Ves?
Eres muy listo.
- Lo soy.
- Vaya.
Eso mismo, una prometida es una amiga.
Tú y yo somos amigos, ¿no?
Eso significa que soy tu prometido.
¿Lo eres?
¿No quieres las esposas?
Ve a por el regalo de tu prometida.
¿No quieres el anillo?
Sí. Lo quiero con desesperación.
- ¿Sí?
- ¡Claro que sí!
Vale, pero prométeme
que me traerás las esposas.
- Voy a por ellas ahora mismo.
- Vale.
- ¿Quieres el anillo?
- ¡Sí!
¡Grita si lo quieres!
¡Una vez más si lo quieres!
¡Una última vez!
¡Para!
¿Habéis identificado el cuerpo?
Sí, según el ADN, es una mujer de 36 años
que se llamaba Hwang Soo-hyun.
Encontramos un pasaporte en su bolso
y era falso.
¿Un pasaporte falso?
¿Causa?
Por el estado de su cuerpo
y el resultado de la autopsia,
dudo que fuera un asesinato.
¿Cómo lo sabes?
¿Disculpe?
Encontramos 30 millones
de wones en su bolso,
en una bolsa de plástico con cierre.
¿Crees que se suicidó
aunque llevaba un pasaporte falso
y 30 millones?
- Tiene razón.
- Muy bien.
Avisa a la familia
y busca barcos para polizones.
- ¿Entendido?
- Sí.
¿Seguimos sin saber de So?
No.
Esto no me sirve,
tendré que ir yo mismo.
Es muy guapo.
Kang-ho es el más guapo de esta ciudad.
Pero dicen que no está bien.
Si tiene algún vídeo de él,
me gustaría ver uno.
Sí. Tengo un vídeo de él.
Ye-jin quería crear
su propio canal de vídeos,
así que grabó algunos de todo tipo.
Aquí está Kang-ho.
Hola a todos.
Hoy conoceremos a Kang-ho,
la persona que más quiero.
Está dibujando.
¿Qué dibujas?
- A mi madre.
- Ya.
¿Por qué la dibujas?
Porque me gusta.
¿Qué te gusta tanto de ella?
Es guapa, tiene una voz preciosa
y es muy inteligente.
- Quiere a su madre.
- Y cocina bien.
Madre mía.
No sé. No puedo dejar de pensar en ella.
Ya está.
Tachán.
Sale muy guapa.
Dios mío.
Pareces muy joven
- en este dibujo.
- A ver.
Madre mía.
Kang-ho está enamoradísimo de su madre.
Vaya.
Dibuja muy bien.
Me gusta.
Parece buena persona.
¿Puedo conocerlo?
Claro que sí.
¿En serio?
- ¡Esto es genial!
- ¡Gracias!
¡Gracias!
- ¡Te llaman!
- ¡Es fantástico!
- Soy feliz.
- ¿Diga?
¿La comisaría?
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
¿Qué haces aquí otra vez?
Puto loco. Sinvergüenza.
- Idiota.
- ¡No cambiarás!
Es que no cambiarás, ¿eh, desgraciado?
Nuestro pueblo lleva 20 años
sin delincuencia,
el primer ministro iba a premiar
al señor Son a finales de mes.
Solo nos quedaban 20 días.
¿Qué has hecho, Sam-sik?
Dios, mis 20 años.
Mis 20 años…
Choi Kang-ho está aquí.
¡FELICIDADES, JOU-RI!
20 AÑOS SIN CRÍMENES
Sam-sik.
Denunciaron el robo de esto.
¿Es suyo?
- Dios.
- Un momento.
¿Qué hace esto aquí?
Madre mía, sí es suyo.
Ay, madre.
¡Veinte años!
¡Todo se ha ido a la porra!
Se lo regalé yo.
- ¿Qué?
¿Se lo regalaste?
¿Se lo regalaste tú?
Sí.
Se lo regalé yo.
Madre mía.
Ya.
Se lo regaló Kang-ho.
Caray con nuestro querido Kang-ho.
Qué amable.
- Volvamos a colgarla.
- Sí.
- ¿Por qué?
- Es un regalo.
Un regalo.
¿Por qué se lo has dado?
Porque…
es mi prometido.
¿A que sí, Sam-sik?
¿Qué?
¿Qué ha dicho?
Has conseguido las esposas.
Gracias, prometido.
¿De qué habla?
Mamá.
Lo siento.
¿No sabes lo que es tuyo
y lo que importa?
Te dije que no regalaras
lo que es tuyo a los demás.
Mamá.
Quiero ser fiscal.
Kang-ho, no.
Me lo prometiste.
Prometiste que llevarías Granja Feliz
- con tu prometida y…
- No.
No quiero hacerlo.
Voy a volver a ser fiscal.
Ya no eres fiscal.
Sí lo soy.
Mi-joo dijo que trabajo
en la Fiscalía Central de Seúl.
¿Ella es la razón
de que quieras ser fiscal?
Sí.
Por eso.
Serás…
¿Por qué no me escuchas?
¿Por qué me lo pones difícil?
Di que te has equivocado.
¡Prométeme que no volverás
a decir algo así!
He hecho todo lo que me has pedido.
He comido bien.
He hecho mucho ejercicio
y he movido los brazos y las piernas.
He tenido medicinas y acupuntura.
Ha sido muy doloroso y agotador.
Cuando me tiraste al agua,
estaba aterrorizado.
Pero, aun así, lo soporté todo
porque te hacía feliz.
Quería hacerte feliz.
¿Por qué no me dejas hacer lo que quiero?
¿Por qué siempre decides por mí?
¿Es porque también me ves…
como un idiota?
CUANDO TE SALEN LAS UÑAS
Siento presentarme así.
No pasa nada.
¿Pasa algo?
Kang-ho se va a casar pronto.
¿Perdón?
Hoy tenía una cita a ciegas,
y a la chica parecía gustarle.
Es extranjera.
Estudió Enfermería en Vietnam.
También trabajó en un hospital
y en una escuela para discapacitados,
así que lo entenderá y lo cuidará bien.
Hablando de eso,
¿podrías ayudarlo?
¿Qué quiere decir?
¿Qué puedo hacer?
A Kang-ho…
parece que le gustas mucho.
Le he dicho muchas veces
que estabas casada con otro,
pero no creo que lo entienda.
Así que, Mi-joo,
¿puedes hacerle entrar en razón?
Por favor, Mi-joo.
La chica vendrá a vernos mañana.
Esta vez tiene que casarse,
se me acaba el tiempo.
Ayúdame, por favor.
- Señora Jin.
- ¿Sí?
Pasa algo, ¿verdad?
No, no pasa nada.
No, sí que pasa algo.
La última vez compró herbicida,
y Kang-ho me dijo que lo abandonó.
Y ahora acelera su boda.
Pasa algo, ¿verdad?
Cuéntemelo.
Solo así puedo ayudarla.
Bueno…
Mi-joo,
es que…
no me encuentro muy bien.
Me voy a morir pronto.
Hay algo que quiero hacer.
- ¡Hola!
- Hola.
- Siento llegar tarde.
- Saluda.
- Este es mi amigo, Kim Jun-won.
- Hola.
Hola.
No está mal, ¿eh?
Siento no habértelo dicho antes.
- ¿El qué?
- De hecho…
¿Sí?
Estoy embarazada.
¿Qué?
¿Qué has dicho?
¿Estás embarazada?
¿Lo sabe él?
No se lo he dicho.
Tonta, deberías habérselo dicho.
Dijo que había algo que quería hacer
y que solo podía hacerlo sin mí.
Era tan importante como para romper
con alguien a quien quería.
Si le decía que iba a tener a sus hijos,
lo habría dejado.
No quiero arruinarle más la vida.
Un momento. ¿"Hijos"?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Mellizos.
Me han hecho una ecografía.
Vi dos guisantes.
¡Era adorable!
¡Lee Mi-joo!
¿Vais a tener los bebés?
Sí.
Mis mellizos y yo lo esperaremos.
Kang-ho…
volverá cuando termine.
TRIBUNAL SUPREMO
Ahí está vuestra madre.
¿Qué han dicho?
¿Puedes recuperar tu dinero?
Aunque el juez ordene al casero que pague,
pueden ignorarlo y salirse con la suya.
Eso es ridículo.
¿No dijiste que el casero
tiene muchas casas?
Deberías cobrar incluso a la fuerza.
Ya han puesto las casas a nombre de otro,
así que no es posible.
Ay, madre. ¿Qué pasa?
No pasa nada.
Lo siento, peques.
Quería que vivierais
en una casa más grande,
pero tendremos que vivir
en Sillim-dong por ahora.
No tengo un duro porque no trabajo
desde que di a luz.
Sun-young,
debería volver a trabajar.
Vamos a casa.
- Vamos.
- Por aquí.
Kang-ho.
Rápido.
Oye, ¿ese no es Choi Kang-ho?
Sí.
Por fin lo ha conseguido.
¿Por qué una chica tan rica
saldría con alguien como él?
No tiene dinero ni contactos.
Ella es su dinero y contactos.
La seguía a todas partes
desde la instrucción.
Te dedicaste
a mantenerlo mientras estudiaba,
¿y él quería conocer a una chica rica?
Qué capullo.
Más te vale que no te pille.
Si lo hago, estás muerto.
UÑITA
SALÓN DE MANICURA
- Mi-joo.
- ¿Sí?
¿Qué haces?
Jo, ¿quién llama tan temprano?
Madre mía.
¿Quiénes son?
MAMÁ, SOY MI-JOO. CUIDA DE MIS NIÑOS,
YE-JIN Y SEO-JIN.
Mi-joo.
Mi-joo, sal.
¡Mi-joo!
¡Mi-joo, niñata!
¿Dónde coño estás?
¡Mi-joo!
Madre mía.
Ay, madre. ¿Qué hago?
- ¿Qué hago?
- Debí decirle que estaba embarazada.
Aunque al final fuera a dejarnos,
aun así Kang-ho debería haberlo sabido.
Cometí un error
con Kang-ho,
con la señora Jin,
con mis hijos…
y…
contigo, mamá.
¿Qué has dicho?
Entonces, ¿dices
que Kang-ho es su padre?
¿Choi Kang-ho de la granja de cerdos?
¿El Choi Kang-ho que todos conocemos?
Ay, madre.
No.
¿Por qué acabas con un idiota como él?
Espera.
¿Quién lo sabe?
¿Se lo has dicho a su madre?
No.
Dios mío. Gracias a Dios.
Menos mal.
Escúchame con atención.
No puedes estar con él.
¿Sabes lo agotador que es cuidar
de alguien que no está bien?
Tendrás que sacrificar toda tu vida.
¿Qué les dirás a los niños?
La última vez,
cuando Seo-jin dijo que deseaba
que Kang-ho fuera su padre,
¿no viste el cabreo que pilló Ye-jin?
Madre mía…
Dios mío…
Jo…
Ay, madre…
No puedo creerlo.
Eres desafortunado con los hijos
si tienes mala suerte con tu marido.
No me lo puedo creer.
Jo, mis pobres niños…
No…
Mis pobres niños…
¿Por qué?
¿Por qué te damos pena?
No hay por qué.
No tienes por qué sentir pena.
¿Os gustan?
Vale.
Ay, qué guapo estás.
Kang-ho.
Comamos y preparémonos.
Pronto tendremos una invitada.
Me estás disgustando ahora.
LA BUENA MALA MADRE
Soy el cuidador de mi madre.
¡Apártate de él!
Sí, soy tu madre.
"Resultado de ADN".
Es el resultado de una prueba.
Sam-sik, ¿por qué no contestas?
No se puede demostrar si no abres la boca.
Mamá.
- Ya lo sé.
- Soy una mala madre.
Mamá, ¿por qué eres tan cruel?
Quiero pasar cada minuto y segundo
que me quede siendo feliz contigo.
Subtítulos: Aina Castro Corton